Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pemandu Teksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksyen)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dan haiwan telah difilemkan di bawah garis panduan.)
(Beli Tiket)
(Jualan tiket belum dibuka. Sila tunggu.)
(Tempat saya dalam barisan: 50 daripada 14,740)
Nasib baik saya berlatih pagi tadi.
(Tempat saya dalam barisan)
(Gyeong Gu)
Oh, tidak!
- Oh, tidak! - Hei. Lihatlah awak, sudah dewasa.
- Abaikan panggilan saya sekarang, kan? - Kenapa awak tiba-tiba hubungi saya?
Saya dah telefon awak beberapa kali, tapi awak asyik tengok telefon awak je.
Apa lagi yang perlu saya buat? Saya terpaksa hubungi awak.
- Apa dia? - Saya sedang membuat kopi. Nak kopi?
Awak akan bayar untuk ini. Semuanya. Untuk tiket konsert saya!
Jadi awak cuba dapatkan tiket.
Mesti seronok. Sekurang-kurangnya konsert kegemaran awak ada.
Lelaki saya sudah lama tidak mengadakan konsert.
Dia memang minat sangat dengan mistik itu, tahu tak?
Apa gunanya konsert kalau saya tak dapat pergi pun?
Berapa lama lagi saya perlu tunggu? Ini akan habis dijual dalam seminit lagi.
Bolehkah saya membantu anda?
- Maaf, awak Rainbow Rocks ke? - Maaf?
Tidak, saya rasa awak dah jumpa orang yang salah.
Saya Rainbow Rocks.
Hai, semua.
Bagus, awak berjaya. Saya tak perlu semak, kan?
Betul. Memandangkan saya datang sendiri, harganya tetap.
Ia akan menjadi 120 dolar, termasuk kos pengangkutan.
Sudah tentu.
Sudah tentu. Saya tidak akan tawar-menawar. Ini 120 dolar.
- Baiklah, terima kasih. - Terima kasih. Jaga diri sekarang.
Selamat tinggal.
- Apa pendapat awak tentang lagu itu? - Apa?
Saya kata, macam mana lagunya?
Hebat, kan?
Sini, dengar ni.
Hei, ini...
- Semoga berjaya. - Awak juga.
(Menghantar)
(Tersedia)
(Tukar kepada Tersedia?)
(Tersedia, Seoul)
("Ceritakan Hajatmu," Girls' Generation)
Saya...
suka sangat lagu ni.
Saya juga suka lagu ini.
- Betul ke? - Ya.
Saya banyak mendengarnya semasa saya dalam tentera.
Ia adalah lagu pertama yang saya pelajari semua koreografinya.
Jika anda mempelajari keseluruhan tarian itu, anda pasti sangat menyukainya.
Bila saya dengar lagu ni,
rasa macam aku berada di atas pentas.
Nampak tak, impian saya...
adalah untuk menjadi bintang idola.
Bila saya dengar lagu ni,
seolah-olah ia memberitahuku...
bahawa tidak mengapa untuk bermimpi seperti itu.
Seorang idola yang hebat yang memberikan segalanya untuk memberi harapan kepada orang ramai,
memberi semangat kepada mereka,
dan kadangkala juga menghiburkan mereka.
Sungguh mimpi yang indah.
Satu yang patut disokong.
Awak boleh lepaskan saya terus dari sini.
Langit sangat cantik hari ini, rasa macam nak berjalan-jalan sekejap.
Baiklah, awak faham.
Terima kasih kerana mendengar saya.
Jangan sebut pasal tu.
(Menghantar)
(Tersedia, Seoul)
Buat...
satu hajat.
(Tersedia, Seoul)
Beritahu saya...
(Tempahan)
(Perjalanan diterima)
(Dikhaskan)
(Pemandu Teksi 3)
Bagaimana keadaan pesakit itu?
Mujurlah, mereka kata ia tidak mengancam nyawa.
Lega rasanya.
Tetapi menurut kakitangan perubatan,
ujian darahnya menunjukkan tanda-tanda kekurangan zat makanan.
Kekurangan zat makanan?
Mereka kata mereka akan hubungi saya apabila pesakit itu bangun.
Latihan pasti sangat sukar untuk seorang pelatih idola...
untuk memilih untuk melompat.
Saya rasa bukan hanya kerana latihan itu.
Pemandu Kim Do Gi...
dia suruh saya cari beg dia, jadi saya pergi ambil.
Apa itu?
Bukankah ini nota bunuh diri?
"Kepada ahli-ahli yang saya sayangi."
"Sumpah demi nyawaku, aku tak pernah buat apa-apa pun..."
- "untuk menyakiti awak, Elements." - Untuk menyakiti awak, Elements.
Saya tahu awak akan percayakan saya.
Tapi memikirkan impianmu yang musnah keranaku...
adalah lebih teruk daripada kematian.
Aku akan bawa semua kegelapan dan kekotoran itu bersamaku.
Saya mahu anda semua bersinar terang.
Kerana awak sangat layak menerimanya.
Saya rindu awak.
Saya sayang awak.
Elemen-elemen kesayanganku.
"Kegelapan dan kekotoran."
Jadi dia tidak melakukannya, tetapi dituduh melakukannya?
Adakah dia dijebak?
Ya.
Okey, faham.
Pesakit sudah sedar sekarang.
Maafkan saya.
Adakah saya masih hidup?
Ya, awak masih hidup.
Anda sedang dipasang IV di lengan kiri anda, jadi sila cuba kekal diam.
Rehatlah.
Aku tak sepatutnya hidup.
Aku sepatutnya sudah mati.
Biar saya singkapkan tirai untuk awak.
Ro Kami.
- Bolehkah awak bergerak? - Ya.
- Wah. Cik. - Sekejap.
- Awak tak boleh. - Tukar baju supaya kita boleh pergi, okay?
Tuan, dia masih perlu berehat lebih banyak.
Dia dah bangun, kan?
Awak kata keputusan ujiannya baik-baik saja. Saya tak nampak apa masalahnya.
- Tidak, tetapi walaupun begitu... - Saya...
- Saya mahu dibenarkan keluar. - Nampak? Dia sendiri yang berkata begitu.
Tolong keluarkan IV tu. Ro Mi, pakai baju dan keluar.
Saya akan tunggu di depan.
Cik.
- Awak masih perlukan lebih banyak rehat. - Macam mana boleh...
Tunggu. Jangan sentuh. Jangan tarik keluar.
(Pusat Perubatan Bertauliah Kementerian Kesihatan dan Kebajikan)
Ya, Pengarah.
Kalau aku dan Ro Mi pergi sekarang, ia akan mengambil masa lebih kurang sejam.
Tidak. Kami akan bertolak sekarang. Tiada kesesakan lalu lintas langsung.
Ya, jangan risau tentang apa-apa. Saya...
- Pengurus Song. - Ya?
Perlukah saya pergi?
- Apa yang kau... - Saya betul-betul tak boleh pergi.
Kita sudah bersetuju dengan ini. Saya kata, cepatlah.
Saya takut. Saya tak boleh pergi.
Ro Mi, apa yang membelenggumu? Kami sudah memutuskan untuk pergi.
Saya tak nak kena pukul awak, tapi awak yang paksa saya. Betul tak?
Di sana, tidak mengapa.
Aku dah cakap jangan cakap benda mengarut, kan?
Tak nampak ke aku ni tengah menahan diri?
Orang ramai datang. Bangun, cepat.
Masuk, cepat.
Saya betul-betul tak nak pergi.
Saya kata, masuklah.
Pengurus Song, sila.
Awak betul-betul kena padan muka hari ini.
Selagi muka awak elok, siapa peduli?
(Teksi Mewah)
Saya ingat awak.
Orang yang menyelamatkan saya dari air...
Itu awak, kan?
Bolehkah awak beritahu saya...
Apa yang berlaku?
(Sekolah Menengah Reka Bentuk)
Faham.
Hei, bukankah saya sedang menyalurkan sepenuhnya YooA di situ?
- Itu bahagian Arin, walaupun begitu. - Awak betul.
Hatiku sedikit berdebar-debar
Pengambilan terakhir itu sungguh mengagumkan.
Saya tahu, kan? Kalau begitu saya akan hantar yang ini.
Hei, tapi awak rasa mereka akan menontonnya juga ke?
Saya rasa seperti kita sudah menghantarnya seratus kali.
Begitulah cara ia berfungsi. Anda hanya perlu terus mencuba.
Awak tak kenal erti jemu.
(Penyerahan Selesai, Terima kasih kerana menggunakan perkhidmatan kami.)
Apa?
Salam sejahtera?
Siapakah ini? Apa?
Ya.
Baiklah.
Apa itu?
Ji An. Apa yang kita perlu buat?
Apa? Beritahu saya sahaja!
Mereka telah melihat video yang kami serahkan minggu lepas.
Mereka mahu kami uji bakat secara bersemuka!
- Ya ampun. - Ini gila!
Lihat ini.
- Aduh, saya sangat gementar. Aduh. - Aduh. Hei.
Bagaimana jika kita menjadi seperti mereka suatu hari nanti? Itu gila.
- Saya tak percaya. - Serius.
Hei, tunggu! Awak ingat rutin tu, kan?
- Mari kita bincangkannya dengan cepat. - Dan pergi!
- Ia tidak akan pernah berlaku - Ia tidak akan pernah berlaku
- Tetapi hati saya sedikit berdebar - Tetapi hati saya sedikit berdebar
Awak dah banyak berlatih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Lihatlah betapa kakunya mereka.
Mereka begitu rancak ketika menari.
Awak boleh berehat. Awak dah buat dengan baik sampai saya tergoda untuk memilih awak.
Datang lebih dekat.
Tapi kamu berdua pelajar senior sekolah menengah. Bukankah sepatutnya kamu semua sedang belajar?
Awak tahu tak, kalau awak tandatangan dengan kami, awak kena berhenti.
Anda tidak boleh melakukan kedua-dua sekolah dan kerja.
Sama juga di agensi lain, tetapi latihan sahaja mengambil masa sepanjang hari.
Luangkan masa beberapa hari dan beritahu saya keputusan anda.
Ini adalah hidup anda yang sedang kita bincangkan, jadi fikirkanlah dengan teliti.
Saya akan berhenti.
Aku sangat menginginkan ini, aku sanggup memberikan segalanya.
- Saya juga akan berhenti. - Ya Tuhan.
Balik rumah dan berbincanglah dengan ibu bapa anda.
Dan jika kau masih merasakan hal yang sama,
kemas beg awak dan datang semula minggu depan.
Ya ampun!
- Terima kasih banyak-banyak. - Terima kasih.
Bertuahnya awak. Awak mesti teruja.
- Ini menakjubkan. - Ya ampun.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Kami berjaya!
Ibu, ibu kena dengar cakap saya!
Senyap! Saya sibuk, jangan buat kacau. Encik, saya di sini.
Itu sahaja. Selamat menjamu selera.
Hei! Awak rasa sesiapa sahaja boleh jadi idola?
- Hei, di sana! Nombor satu, Sapphire. - Ya.
- Safir! - Kan saya dah cakap.
Anda boleh menyanyi sepuas hati di sini.
Kenapa kau cakap macam tu dengan aku?
Aku sanggup pertaruhkan seluruh nyawaku untuk ini!
Oh, tolonglah. "Hidup awak"? Apa yang awak tahu tentang kehidupan?
Aduh, saya sibuk, jadi pergilah. Okey?
Pergi makan, lepas tu baca buku. Faham?
Salam? Ya. Berapa ramai dalam kumpulan awak?
Lee Ro Mi!
Bagaimana keadaannya dengan ibu awak?
Awak kenal dia. Dia sentiasa sibuk.
Bagaimana dengan anda? Bagaimana perbualan dengan ibu bapa anda?
Bagaimana agaknya keadaannya?
Hei, kau tahu apa yang aku beritahu mak aku masa aku keluar dengan beg pakaian aku?
- Apa yang awak cakap? - Bahawa apabila saya berada di TV,
Aku menjerit seolah-olah aku akan biarkan dia meletakkan mukaku pada papan tanda restoran kaki babinya!
Wah.
Awak patut buat juga. Janjikan dia muka awak untuk papan tanda karaoke dia.
- Teruskan, jeritlah! - Diam.
Apa masalah besarnya?
- Awak gila ke? Kenapa? - Apa?
(Kontrak Pelatih, Lee Ro Mi)
(Kos latihan dan aktiviti)
(Kos adalah berdasarkan kadar 2023 dan boleh berubah.)
(1. Kelas tarian: 500 dolar sejam)
- Maaf. - Apa dia?
Perlukah kita...
membayar yuran ini sendiri?
Maafkan saya,
tapi kami tak ada duit.
Sudah tentu awak tidak.
Kamu pelajar. Di mana kamu akan dapat wang?
Kami akan merangkumi semua yang disenaraikan di sana buat masa ini.
Kami melabur dalam impian anda, walaupun masa depan anda tidak menentu.
Tetapi sudah tentu, ia tidak percuma.
Awak kena bayar balik nanti.
Selepas anda berjaya membuat debut dan menjadi bintang.
Awak faham apa yang saya katakan, kan?
- Ya. - Ya.
Jika anda faham, sila tandatangani mereka.
(Nama: Lee Ro Mi)
Baiklah. Jika bukan calon GED kita yang bersemangat.
- Hei. - Halo.
Mulai hari ini, kamu berlima akan berlatih bersama-sama.
Awak juga akan berkongsi asrama.
Betul ke?
Jadi seluruh pasukan akhirnya bersatu.
Sekarang kita cuma perlu selesaikan persediaan debut kita.
Ro Mi akan menjadi ketua buat masa ini memandangkan dia yang sulung.
Pengurus Song akan menerangkan peraturannya. Dengar dengan teliti supaya anda mengetahuinya.
- Okey. - Jom buat ni!
- Kita pergi ke asrama boleh? - Ya.
Baiklah, ke sini.
Jom pergi.
- Gadis-gadis, cepat ambil beg kamu. - Okey.
- Patutkah kita bantu dia dengan itu? - Apa itu?
- Beg pakaian saya... - Saya faham.
Di sini.
Hebat.
Baiklah, mari kita tepukan gemuruh!
Fokus! Jom, kita fokus.
Jom tepukan gemuruh!
- Fokus! - Kita mulakan.
Baiklah. Awak perlukan kebenaran setiap kali awak pergi.
Telefon dan sebarang peranti internet anda mesti diserahkan selepas jam 8 malam.
Tiada aktiviti peribadi dibenarkan kecuali untuk jadual kerja.
Juga...
Tidakkah rasanya kita sudah debut?
- Ia langsung tidak terasa nyata. - Ini gila.
Hei.
- Mari kita zip bibir kita. Zip! - Zip!
Awak akan timbang berat badan setiap pagi dan laporkan kepada saya.
Diari atau nota peribadi boleh disemak semasa pemeriksaan bilik.
Juga, sebarang aduan, rungutan, atau sebarang tekanan yang anda alami...
tidak boleh dikongsi di luar. Bagaimana pula dengan ibu bapa anda?
Sama sekali tidak.
- Difahamkan. - Difahamkan.
Pengurus Song.
- Awak Jenis Pemikir? - Ya, bila saya bekerja.
Kenapa kau bersikap dingin sangat dengan mereka?
Awak merosakkan suasana untuk malaikat kita di sini.
Dengar sini, perempuan-perempuan.
Khabar angin yang paling buruk biasanya dimulakan oleh rakan rapat atau ibu bapa.
Bagaimana jika anda cuai dan memberitahu semuanya hanya kerana anda rapat?
Ia akan kembali menikam awak dari belakang.
- Aduh. - Itu akan menyakitkan, bukan?
Mulai saat ini,
Awak BLACKPINK dan aespa bagi saya.
Jika anda benar-benar ingin menjadi idola,
awak perlu mula hidup seperti berhala sekarang juga.
- Faham? - Ya, tuan!
Adakah saya terlalu sejuk?
- Awak dah hidupkan kereta tu? - Oh, betul.
Semuanya terasa begitu baharu dan menakjubkan.
Semuanya terasa seperti mimpi.
Lima, enam, tujuh, pergi.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, kena dan dua.
Setiap hari terasa melelahkan,
tetapi saya dan pasukan saya,
bekerja lebih keras daripada orang lain.
Tolak lebih kuat!
Dan begitulah, satu bulan berlalu.
- Tiga! - Teruskan!
Dua bulan.
Lima bulan.
Awak dalam kumpulan wanita, dan berat awak lebih 40kg?
Apa, kau nak peminat panggil kau babi?
- Maafkan kami. - Maafkan kami.
Maafkan saya sebentar.
Hei, awak! Jawab saya. Kenapa awak tak jawab saya?
Aku kata, kau nak dipanggil babi ke?
- Kami minta maaf. - Kami minta maaf.
Sehingga anda semua turun ke 38kg,
Kamu semua sedang menjalani diet ketat. Faham?
- Ya. - Saya tak dengar awak!
- Ya, tuan! - Ya, tuan!
Ya Tuhan.
Oh, Ro Mi.
Apa yang akan saya lakukan?
Ro Kami.
Saya sangat lapar.
Tolonglah, awak kena tolong saya.
Tidak mengapa.
Makan sahaja. Kita boleh bersenam lebih banyak nanti.
Saya...
tidak akan makan pisang itu.
Selama lebih setahun,
kami berlatih seolah-olah nyawa kami bergantung padanya.
(Studio Tarian)
Hei semua, fokus!
Soo Jung, matikan muziknya.
Gadis-gadis.
CEO nak jumpa awak.
Semua orang, ikut saya.
- Okey. - Okey.
- Unsur! - Unsur!
Jadi? Awak suka tak?
- Ya, saya sukakannya. - Saya juga.
Kami akan meningkatkan latihan vokal tidak lama lagi, jadi dapatkan kecergasan fizikal yang optimum sekarang.
- Okey. - Tak. Jangan menangis.
Aku akan pertaruhkan segalanya dan akan habis-habisan menyerang kau.
Bukan saya sahaja, tetapi masa depan syarikat kami...
sedang menunggang awak, Elements.
Jadi, daripada kau menangis macam ni,
Tunjukkan pada saya awak sedang berkembang setiap hari. Okey?
- Ya. - Ya.
Aku tak nak tengok kau menangis. Keluarlah. Pergi berlatih.
- Okey. - Okey.
Hei, perempuan-perempuan. CEO tu agak dingin, kan?
Jangan risau.
Dia cakap macam tu sahaja. Jauh di lubuk hatinya, dia juga tersentuh.
- Awak masih di sini? - Hei, dia tanya kenapa awak di sini.
Maafkan saya.
- Jom, kita pergi berlatih! - Okey.
- Terima kasih. - Sudah tentu.
- Terima kasih. - Awak faham!
Permainan yang tidak dapat dihentikan, tidak kira apa yang orang katakan
Jom mulakannya
Semangat yang tak terpatahkan, terbanglah bersamaku
Rasanya seperti penampilan sulung yang saya impikan sudah hampir tiba.
Hai semua. Latihan yang bagus hari ini.
- Terima kasih! - Tunggu!
- Apa ini? - Apa ini?
- Saya tak percaya! - Ini kotak snek saya.
- Di mana awak dapat semua ini? - Nampak sedap.
Semua, ambillah sedikit...
Sembunyikannya...
Dan kemudian...
Kerja yang bagus, semua. Ro Mi.
Awak patut tukar baju dan keluar.
- Okey. - Hari itulah ia berlaku.
Ya, semuanya sudah siap. Kami akan bertolak sebentar lagi.
- Ya, sebentar. - Pengurus Song.
Ro Mi, kita dah lewat. Jom cepat.
Ke mana kita hendak pergi?
Studio rakaman. CEO Kang kata awak sedang merakam solo.
- Tiba-tiba? Hanya saya? - Ya.
CEO Kang sedang menunggu awak di sana, jadi tanyalah dia sendiri.
Baiklah.
Masuk.
Awak sedang merakam apabila kami tiba, jadi kuatkan suara awak dalam perjalanan.
Oh, okay.
Jadi awak kata awak terjaga di tempat yang pelik?
Awak tak ingat pun macam mana awak sampai ke sana?
Ya.
Jadi di mana ia berada?
Saya betul-betul tak tahu.
Awak tak ada apa-apa nak cakap ke?
Dalam perjalanan ke studio,
Ro Mi berasa mual dan diminta berhenti.
Jadi saya biarkan dia keluar dan menunggu.
Tapi awak tak pernah balik, jadi...
- Jadi saya suruh berhenti? - Awak buat! Sial.
Ro Kami.
Awak tak sedang menjalani diet ketat, kan? Menggunakan kaedah yang pelik?
Tidak, bukan itu sahaja, CEO Kang.
Tapi tetap, macam mana kau boleh tak ingat apa-apa?
Saya juga...
tak tahu.
Pernahkah perkara seperti ini berlaku sebelum ini?
Pernahkah anda pengsan seperti itu?
Tidak.
Macam mana awak nak jaga diri sendiri juga?
Ro Kami.
Ro Mi!
Awak rasa awak akan debut seorang diri ke?
CEO Kang, jangan buat dia risau.
Kita patut gembira dia kembali sihat walafiat.
Pergi dari pandanganku.
- Keluar. - Hei.
Ro Mi, bangun.
Ro Mi, cuba jangan terlalu risau.
Maafkan saya.
Dan kemudian,
pada suatu hari, dia menghubungi saya sekali lagi.
Pegang erat-erat. Ro Mi, awak dah lewat. Jom pergi lagi.
Berjaya! Mari kita mulakan dari situ sekali lagi.
Jom pergi lagi. Soo Jung, naik sikit lagi.
Ro Mi, pukul tengah dengan lebih yakin. Bersedia. Lima, enam.
Saya boleh terbang tinggi. Cepat pose, jangan lewat.
Ro Mi, fokus sini. Kau pandang mana? Sekali lagi.
Maafkan saya. Minta mereka terus berlatih bahagian utama korus.
Ro Mi, ikut saya sekejap.
Ro Kami.
Ya.
(Gelagat Mengejutkan Kumpulan Wanita)
(Apa yang dia buat di bar sebelum penampilan sulungnya?)
Mereka merahsiakannya dan hanya menghantarnya kepada Pengurus Besar.
Mereka mengugut untuk mendedahkannya kepada umum sebaik sahaja Elements membuat penampilan sulung.
- CEO Kang, saya... - Saya akan terus terang dengan awak.
Saya tak boleh hentikan ini.
Sejujurnya saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Macam mana kita nak betulkan ni kalau kau asyik cakap kau tak tahu?
Kemudian...
apa yang patut saya buat?
Kenapa awak tanya saya?
Tetapi...
(Gelagat Mengejutkan Kumpulan Wanita)
(Apa yang dia buat di bar sebelum penampilan sulungnya?)
Pengurus Besar.
Sejujurnya,
Saya juga tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan ini.
Saya terfikir untuk menghubungi polis,
tetapi segala keringat, darah dan air mata yang telah kau curahkan...
akan dibazirkan.
Bukan sahaja untuk anda, tetapi untuk ahli-ahli yang lain juga.
Dan syarikat itu akan menerima kerugian besar.
Apa yang perlu saya lakukan? Adakah saya benar-benar tidak boleh berbuat apa-apa?
Ia tidak seperti...
langsung tiada penyelesaian.
Apakah jenis penyelesaiannya?
Orang-orang bodoh itu...
telah membuat tawaran.
Tawaran?
Mereka akan merahsiakan video itu daripada media. Tetapi sebagai pertukaran...
Sial! Budak-budak jahat tu.
Kalau awak setuju untuk "berkencan" dengannya selama setahun...
"Berkencan" dengan dia?
Ro Mi, pandang saya.
Saya bukan bercakap sebagai Jeong Gyeong Su, tetapi sebagai pengurus besar awak.
Awak ketua Elements.
Anda perlu berfikiran waras tentang perkara ini.
Kalau awak tak boleh buat debut sekarang, pasukan dah tamat.
Mengikut polisi syarikat, anda perlu membayar yuran pembatalan.
Adakah anda mahukan itu untuk semua orang, bukan hanya anda?
Tidak.
Betul tak? Saya pun tak nak macam tu.
Biar betul. Awak, minum?
Di bar tuan rumah itu?
Wah.
Tidak perlu terlalu memikirkan perkara ini.
Fikirkan betapa kau mahukan semua ini.
Kemunculan sulung awak tak lama lagi.
Awak tak pernah tahu.
Buih itu...
mungkin akan menjadi penaja anda seumur hidup.
Fikirkanlah.
Fikirkan dan beritahu saya.
Ada...
tiada apa-apa...
Saya boleh buat.
Aku langsung tak dapat beritahu yang lain perkara sebenar.
Hanya kerana aku,
Aku tak sanggup merosakkan segalanya untuk mereka.
Ro Kami.
Wah.
Ini mesti sangat sukar untuk awak.
Baiklah.
Awak tak perlu pergi.
Sebagai pengurus besar... Tidak.
Dengar, saya akan cakap dengan awak macam awak adik perempuan saya.
Lakukan sahaja apa sahaja yang anda mahu.
Sama ada awak minta tolong lelaki itu...
atau pergi dan beritahu ahli-ahli lain perkara yang sebenar.
Awak patut cakap macam ni, agaknya.
"Maafkan saya kerana merosakkan semua impian awak."
"Pementasan sulung kami sudah tamat, dan kami akan membayar yuran pembatalan."
Tapi awak perlu beritahu mereka itu, kan, Ro Mi?
Ya, saya rasa itu perkara yang betul. Apa yang boleh anda lakukan?
Kita semua sudah selesai.
Tapi awak boleh bangun semula.
Dan...
Bagi saya pula,
Saya di pihak awak.
Fikirkanlah dengan teliti.
Saya akan pergi.
- Itu sahaja! - Saya tak tahu!
Ini adalah syurga sepenuhnya
Ke arah ini.
- Ia mengecewakan. - Ini bukan tempat saya.
Mungkin jika aku hilang begitu sahaja,
semuanya akan berjalan dengan baik.
Aku masih tak faham sangat...
mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan.
Saya hanya bekerja sekuat tenaga.
Itu sahaja yang pernah saya lakukan.
Sejujurnya saya langsung tidak tahu...
apa yang saya buat salah.
Kejadian dari hari itu yang Ro Mi kata dia tidak ingat.
Membongkar kebenaran mengenainya akan menjadi kuncinya.
- Bersama siapa yang menghantar video itu. - Betul. Dan siapa yang memeras ugut dia.
- Tepat sekali. Dan siapa yang merakamnya. - Awak semua cakap benda yang sama.
Jom pergi ambil semua.
Ambil apa?
Saya rasa kita boleh ambil sekotak, pergi ke sana, dan bungkus semuanya.
Membungkus kotak adalah kepakaran saya. Serahkan kepada saya!
(Pendakwaan)
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Tolong bawa saya ke pejabat CEO.
Apa urusan awak di sini?
Sekarang, jangan campur tangan dengan siasatan rasmi. Jangan berdiam diri.
Baiklah, mari kita kemas semuanya, hingga ke debu yang terakhir!
(Pendakwaan)
Ini ialah video pendek yang kami temui di komputer CEO.
Sudah agak lama, tetapi sudah tiba masanya untuk kuiz segera.
Apakah jenis soalan yang boleh anda dapat daripada video ini?
Berapa ramai orang kesemuanya dalam video ini?
Sesiapa sahaja boleh nampak ia hanyalah Ro Mi dalam video itu,
tapi kalau awak tanya, mesti ada orang lain.
- Empat. - Jangan meneka secara liar.
- Ada seorang lagi. - Apa?
Tunggu, mana orang lain?
Baldi ais, di sebelah kanan meja.
Pemandu Kim Do Gi, awak faham!
(Gelagat Mengejutkan Kumpulan Wanita)
(Apa yang dia buat di bar sebelum penampilan sulungnya?)
Kebenaran tentang seorang pelatih idola yang bakal membuat debut.
Wah.
Maafkan saya.
Tapi saya kena cari rezeki juga.
- Itu pengarah umum. - Awak betul.
Jika agensinya sendiri yang memeras ugutnya,
Adakah CEO turut serta dalam hal ini?
Dia boleh jadi begitu.
Tapi kenapa? Selepas semua latihan itu dan dengan penampilan sulungnya yang begitu hampir?
Namun begitu, mungkin tidak.
Kita tak dapat tahu apa yang mereka fikirkan.
Nampaknya kita perlukan seseorang dari dalam.
Seseorang di dalam?
Jom kita gantikan pengurus dia.
Si bodoh langgar lari tu! Tunggu sampai aku dapat tangkap dia.
Aku akan langgar dia dengan kereta aku. Tengok macam mana dia suka!
Lelaki kurang ajar tu takkan terlepas begitu sahaja. Ini sangat mengecewakan.
Mereka tiba-tiba menyerbu masuk dan merampas semuanya.
Kemudian mereka membawa semuanya kembali, mengatakan mereka salah alamat.
Apa? Bagaimana pihak Pendakwaan boleh begitu tidak cekap?
Itulah Pendakwaan untuk anda.
Patutkah kita membuat aduan?
Lepaskan sahaja. Ia akan memburukkan lagi keadaan jika kita merungut.
- Adakah awak telah mengupah pengurus baharu? - Tidak. Maksud saya, ada pemohon,
tapi tiada sesiapa yang boleh aku percayai.
Jawatan Pengurus Song telah lama dibuka. Cepat dan isikannya.
Tuan.
Katakan saya sedang memandu anak-anak, dan seseorang menghalang van kami.
Dan tuan, suruh saya pergi kepada lelaki yang menghalang kita...
dan menumbuknya.
Saya akan buat, tanpa sebarang soalan. Awak tahu kenapa?
Kerana awak bos saya.
Jom kita lihat. Teksi, trak tunda...
Awak pun pernah bekerja di pengedar kereta terpakai.
Pengalaman memandu anda pelbagai, sebab itu saya menghubungi anda.
Tapi saya rasa awak tak sesuai untuk kami.
Tuan! Di sini, sekarang,
tunjuk sesiapa sahaja dan suruh saya pergi tumbuk mereka.
Sumpah, saya akan melakukannya tanpa teragak-agak.
Kenapa?
Kerana awak akan menjadi bos saya.
Kenapa tiba-tiba awak menumbuk orang semasa memandu bas taska?
Awak tak boleh menumbuk orang. Kita akan dapat masalah besar.
Kami akan gulung tikar. Faham?
Maaf.
Tuan, tunggu!
Tuan!
Maafkan saya.
Bolehkah saya melihat resume itu?
Kebetulan saya sedang mencari seseorang untuk mengupah diri saya sendiri.
Apa?
Yellowstar, Ketua Pegawai Eksekutif Kang Ju Ri.
Awak CEOnya?
Jika awak mengupah saya sekarang,
dan awak tunjuk sesiapa sahaja dan suruh saya tumbuk mereka...
Sudah tentu, seseorang yang sebaik awak tidak akan pernah berbuat demikian.
Tetapi walaupun begitu, saya akan melakukannya. Mengapa?
Kerana awak akan menjadi bos saya.
Baiklah, kalau begitu. Pergi tumbuk seseorang.
Saya cuma ingin tahu jika awak benar-benar akan melakukannya.
Saya akan pergi ke tandas.
Saya akan berjaya kali ini.
Kenapa awak nampak macam tu?
Dia gila ke?
Maafkan saya tentang rupa saya. Maafkan saya.
Wah.
Kebaikan.
Macam mana kau boleh tumbuk orang betul-betul?
Itu pesanan awak, bos.
Saya akan buat yang terbaik!
Jadi, bolehkah saya mulakan hari ini?
Baiklah...
Ketua Pegawai Eksekutif Kang Ju Ri. Di mana saya boleh cari dia?
Dan siapakah nama anda, tuan?
Saya pengurus baharu.
Nama saya Kim Do Gi.
Encik Kim Do Gi?
Hei.
Saya Jeong Gyeong Su. Pengarah Besar.
Mari kita lupakan formaliti.
Nampak tajam.
Saya dengar awak baru dalam industri ini.
Ini mengandungi jadual ahli dan ringkasan tugas asas anda.
Lakukannya secepat mungkin.
Aku benci diganggu,
jadi jangan tanya soalan. Gunakan sahaja otak anda untuk memikirkannya.
Gunakan akal sehatmu. Faham?
Dalam kes itu, kita mempunyai masalah yang besar.
- Kenapa? Apa maksud awak? - Saya...
tidak mempunyai akal sehat.
Ya ampun. CEO tu...
Saya sudah cukup sibuk seperti sekarang. Alamak.
Awak mesti panggil dia sebagai CEO Kang.
Sama ada dia di sini atau tidak, apabila anda bercakap tentang CEO,
anda mesti sentiasa memanggilnya dengan gelaran yang sepatutnya.
CEO Kang dan saya telah mengenali antara satu sama lain sejak kami kecil.
Kami membesar bersama. Dia seperti seorang kakak...
- Kami sangat rapat. - Walaupun begitu,
awak mesti guna gelaran yang betul untuknya. Itu kerana...
dia bos.
Wah, CEO tu...
Di mana dia cari pasal dengan lelaki ini?
- Ia "CEO Kang". - Hei!
Janganlah kau buka mulut depan aku.
Tapi jawablah aku apabila aku bercakap denganmu!
Kenapa awak tak pandang kamera? Awak malu ke atau apa?
Apa yang saya katakan bintang itu?
Seseorang yang kau tak boleh alihkan pandangan darinya.
Tepat sekali. Awak tahu itu. Jadi kenapa perlu bersembunyi?
Anda perlu tersenyum dan memandang kamera.
Soo Jung, mari sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamera sedang memerhatikan anda sekarang.
Semua, lihat wajah Soo Jung.
Awak rasa ada antara awak yang berbeza?
Korang semua buat muka macam ni sepanjang masa.
Berpuluh-puluh kamera akan merakam setiap ekspresi.
Dan berpuluh-puluh mikrofon juga akan mengesan bunyi nafas anda.
Dengan kilauan yang tidak terkira banyaknya, mereka akan cuba mendedahkan perasaan yang anda sembunyikan.
Awak betul-betul rasa awak boleh terlepas semua tu?
Jangan cuba tunjukkan perasaan sebenar anda.
Siapa kata orang nak tahu perasaan kau yang sebenar?
Berlatih ekspresi anda sepanjang perjalanan pulang ke asrama.
Melihat riak wajahmu hari ini membuatkan aku hilang selera makan.
Faham?
- Ya. - Ya.
Ya.
Buat masa ini, Penolong Pengurus Kim akan mengambil alih tempat Pengurus Song.
Dia akan menguruskan kamu semua di jalan raya.
Nama saya Kim Do Gi.
Dan saya...
Saya akan menguruskan awak dengan cara yang betul.
Jadi saya mengharapkan kerjasama anda semua.
- Terima kasih terlebih dahulu. - Terima kasih terlebih dahulu.
Kemaskan kamera itu dan bawa ke pejabat saya.
Ya, puan.
CEO Kang?
Saya cuma tertanya-tanya...
kalau awak dah dengar khabar daripada Ro Mi ke?
Tidak, tiada apa-apa.
Saya tak percaya Ro Mi akan bertindak sebegitu sahaja.
Tidakkah kau rasa sesuatu telah berlaku kepadanya?
Awak tak patut tanya orang lain pasal tu, Ji An.
Tanyalah dia sendiri bila dia balik.
Baiklah.
Korang semua masih satu pasukan.
Berlatih bersama-sama untuk menggantikan tempatnya. Penampilan sulung anda akan datang.
Ya, puan.
Ia memerlukan aksen, dan kemudian kita akan fokus pada bahagian atas.
Penolong Pengurus Kim.
Caj ini untuk saya di meja saya.
Ya, puan.
Terima kasih. Setelah difikirkan semula, tidak, terima kasih.
Apa urusan dia?
Baiklah semua, mari kita kembali bekerja.
Okey, saya masuk.
Fail ini besar. Ia akan mengambil sedikit masa.
Tidak mengapa. Luangkan masa anda.
Untuk siapa ini?
Ia untuk Soo Jung, ahli termuda.
Saya akan kelihatan berani, seperti yang anda cadangkan, puan.
Untuk solekannya, tekankan bahagian mata, dan pastikan bibirnya bogel.
Hei!
Hei.
Sudah tiba masanya untuk gadis-gadis itu pergi. Pergi hidupkan kereta.
Tidak. Saya belum selesai lagi. Saya masih memerlukan lebih banyak masa.
Sikit lagi sahaja.
Bukan begini lagi. Kenapa hanya berdiri di sana merenung ke angkasa lepas?
CEO Kang! Lelaki ini langsung tidak mengendahkan saya.
Penolong Pengurus Kim.
Awak tak dengar ke pengarah suruh awak hidupkan kereta tu?
Hampir sampai.
Semua selesai!
Apa?
Apa itu?
Kenapa awak bawa balik ni? Ia belum habis dicas pun.
Sebab saya kena pergi hidupkan kereta.
Betul.
Lelaki ini...
Hei.
Kenapa si kecil tu...
Tak rasa skru dia dah longgar ke?
Lelaki itu memang seorang yang berkarya.
Okey, saya sedang menyemak fail-fail di komputer riba sekarang.
Ia hanyalah video muzik kumpulan wanita, rakaman persembahan,
dan bahan konsep. Itu sahaja.
Buat apa dia bersusah payah membawa semua barang berat ini?
Apa lagi yang ada di sana?
Ada beberapa dokumen lain. Saya akan semak semuanya juga.
Ya, puan.
Tadi, awak nampak macam jenis yang suka beramah mesra dengan perempuan-perempuan.
Ya. Sebaik sahaja saya memutuskan untuk menjaga seseorang,
- Saya akan baca sampai habis. - Janganlah.
Buka petak sarung tangan.
Sepatutnya ada pen di dalamnya.
Jangan cakap itu pepijat.
Ya. Ia sejenis serangga.
Sentiasa ingatkannya supaya saya boleh mendengarnya.
Ingat ini. Anda pihak pengurusan.
Sebaik sahaja anda menjadi kawan mereka, mereka akan berhenti menghormati anda.
Jangan berbual mesra dan jangan sesekali tersenyum kepada mereka.
Jika anda melanggar mana-mana peraturan ini, anda akan dipecat. Faham?
Sejernih kristal.
Jika awak suruh saya buat sesuatu, saya akan buat. Tiada soalan yang diajukan.
"Jangan cakap, jangan senyum"?
Dia menyuruh kau jadi orang bodoh.
Pemandu Kim, perempuan-perempuan itu memang akan membenci awak.
Tunggu. Pemandu Kim, awak tak boleh cakap dengan saya lagi, boleh tak?
Kita sudah selesai berlatih.
Terima kasih.
Saya kelaparan.
Adakah mata saya kelihatan lebih kecil bagi awak?
Apa yang perlu saya buat? Lihat semula.
Awak ingat saya boleh hidup tanpa pembedahan?
- Serius, jangan risau. - Pengurus, boleh hidupkan penghawa dingin?
Pengurus besar akan marah.
Di mana saya duduk?
Awak dah hilang akal ke?
Wah.
Ya ampun! Panasnya!
Awak sepatutnya memasang penghawa dingin!
Menghidupkan enjin.
Saya tidak percaya mereka menyuruh saya melatihnya.
Hari ini, saya cuma tunjukkan caranya, jadi perhatikan betul-betul.
Menghidupkan penghawa dingin.
Bertolak sekarang.
Baiklah.
Apa yang akan saya lakukan? Saya rasa saya tidak akan dapat menikmati tarian ini.
Hei, jangan risau dah. Awak ni buat saya makin lapar.
- Tunggu, awak tak dapat bahagian ini? - Awak semua berjaya hari ini.
Saya akan hantarkan sedikit makanan, supaya kamu semua boleh berehat.
- Terima kasih! - Terima kasih!
Terima kasih!
Terima kasih atas tumpangan! Saya akan panggilkan mandi pertama!
Tak mungkin!
Penolong Pengurus Kim, awak setuju.
Maafkan saya.
Kurniakan kami makanan yang paling berkhasiat dan lazat yang Engkau miliki.
Puan! Hanya satu gulung kimbap asas.
Awak faham. Saya akan jelaskan semuanya untuk awak.
Ada 4 biji, jadi mereka perlukan sekurang-kurangnya 4 gulung.
Hei.
Diamlah. Duduklah.
Kan saya cuma akan bincangkan perkara ini dengan awak sekali sahaja.
Dengar.
Hei, tunggu. Kenapa awak tak pernah jawab soalan saya?
Kerana saya sedang mendengar.
Esok pagi, belikan mereka segulung kimbap asas.
Juga,
terus mendesak mereka untuk mengawasi berat badan mereka.
Faham?
"Ya." Alamak. Dan bahagian yang paling penting ialah ini.
Perempuan dara ni di sini.
Kalau dia muncul, laporkan kepada saya dengan segera.
Dan jangan biarkan dia mendekati ahli yang lain.
Kenapa begitu?
Buat sahaja seperti yang disuruh!
Faham?
"Ya!"
Lelaki dungu ni. Dia takkan jawab semua soalan aku.
Saya nak pergi. Ambil makanan tu dan pergi!
(Pesta Makanan Ringan)
Semua siap. Awak boleh bercakap sekarang.
Pada komputer riba peribadi Kang Ju Ri, saya terjumpa beberapa dokumen,
termasuk kontrak eksklusif untuk Element.
Setiap seorang daripada mereka mengumpul hutang sebanyak 40,000 dolar setiap bulan.
- Pembayaran balik bermula selepas mereka debut. - Hutang?
Kebanyakannya kononnya untuk perbelanjaan latihan semasa mereka.
Ia termasuk yuran "bimbingan mental" daripada CEO Kang Ju Ri...
dengan harga 3,000 dolar setiap sesi.
Bimbingan mental?
Kamu semua nampak apa itu.
Dia menjerit dan memukul mereka.
Tunggu, dia dibayar 3,000 dolar untuk berbuat demikian?
Dia memang keras terhadap mereka, tapi saya fikir dia benar-benar mengambil berat.
Apa?
Tapi ada satu lagi yang pelik.
Apa itu?
Mereka bukan mencari Ro Mi.
Malah, mereka secara aktif menjauhkannya.
Dan bahagian yang paling penting ialah ini.
Kalau dia muncul, laporkan kepada saya dengan segera.
Dan jangan biarkan dia mendekati ahli yang lain.
Awak jumpa lokasi Ro Mi dalam gambar tu?
Sudah tentu. Ia sangat sukar.
Walau bagaimanapun, ia mudah.
Kami hanya mengekori pengarah besar, dan dia membawa kami terus ke situ.
Ia mudah.
Jom kita ke sana sekarang juga.
Ada orang lain di sini?
Tidak, pengurus kata mereka tutup hari ini.
Tunggu, saya akan pergi semak.
Saya rasa mereka dah serang kita. Awak perlu bersembunyi sekarang!
Mesti ada orang di sini.
Siapa di sana?
(Terima kasih khas kepada bintang jemputan kami, Jang Na Ra)